Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kleopatra.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <unnamed>
ja: <名前なし>
ko: <이름없음>
zh_cn: <无名称>
zh_tw: <未命名>

source: LDAP &timeout (minutes:seconds)
ja: LDAP タイムアウト (分:秒)(&T)
ko: LDAP 시간제한(분:초)(&T)
zh_cn: LDAP 超时(分:秒)(&T)
zh_tw: LDAP 逾時（分：秒）(&T)

source: &Maximum number of items returned by query
ja: 検索が返す最大アイテム数(&M)
ko: 쿼리에 의해 되돌아오는 항목들의 최대 숫자 제한(&M)
zh_cn: 查询所返回的最大项目数(&M)
zh_tw: 查詢時傳回最多筆數(&M)

source: Automatically add &new servers discovered in CRL distribution points
ja: CRL 配布点で見つかった新規サーバを自動的に追加(&N)
ko: CRL 배포 포인트에서 검색된 새로운 서버들을 자동으로 추가(&N)
zh_cn: 自动添加在 CRL 发行点钟找到的新服务器(&N)
zh_tw: 自動將在廢棄憑證清單（CRL）分布點中發現的新伺服器加入

source: Backend error: gpgconf does not seem to know the entry for %1/%2/%3
ja: バックエンドエラー: gpgconf は %1/%2/%3 に対するエントリが分からないようです
ko: gpgconf가 %1/%2/%3 값을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 后端错误：gpgconf 不知道 %1/%2/%3 的项
zh_tw: 後端介面錯誤：gpgconf 不知道 %1/%2/%3 的項目

source: Backend error: gpgconf has wrong type for %1/%2/%3: %4 %5
ja: バックエンドエラー: gpgconf の %1/%2/%3 に対するタイプが間違っています: %4 %5
ko: gpgconf %1/%2/%3: %4 %5의 형식이 잘못되었습니다.
zh_cn: 后端错误：gpgconf 对 %1/%2/%3 的类型错误：%4 %5
zh_tw: 後端介面錯誤：gpgconf 的 %1/%2/%3:%4 %5 的型態錯誤

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara, Shinichi Tsunoda,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun,Sung-Jae Cho
zh_cn: 开源软件国际化之简体中文组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp, tsuno@ngy.1st.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com, jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: KDE Key Manager
ja: KDE 鍵マネージャ
ko: KDE 키 관리자
zh_cn: KDE 密钥管理器
zh_tw: KDE 金鑰管理員

source: Current Maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자
zh_cn: 当前维护者
zh_tw: 目前維護者

source: Former Maintainer
ja: 以前のメンテナ
ko: 이전 관리자
zh_cn: 先前维护者
zh_tw: 前任維護者

source: Original Author
ja: オリジナルの作者
ko: 처음 만든이
zh_cn: 最初作者
zh_tw: 原始作者

source: Backend configuration framework, KIO integration
ja: バックエンド設定フレームワーク、KIO インテグレーション
ko: 백앤드 설정 프레임워크, KIO 통합
zh_cn: 后端配置框架，KIO 整合
zh_tw: 後端介面框架設定，KIO 整合

source: Key-state dependant colors and fonts in the key list
ja: 鍵の状態によって鍵リストで色とフォントを使い分け
ko: 키 목록 안의 키-상태 표시 색상과 글꼴
zh_cn: 密钥列表中与密钥状态相关的颜色和字体
zh_tw: 金鑰狀態的顏色及金鑰清單中的字型

source: Certificate Wizard KIOSK integration, infrastructure
ja: 証明書ウィザード KIOSK インテグレーション、インフラストラクチャ
ko: 인증 마법사 KIOSK 통합, 인프라
zh_cn: 证书向导 KIOSK 整合，基础设施
zh_tw: 憑證精靈 KIOSK 整合與基礎

source: Support for obsolete EMAIL RDN in Certificate Wizard
ja: 証明書ウィザードでの旧式の EMAIL RDN のサポート
ko: 인증 마법사에서 오래된 이메일 RDN 지원
zh_cn: 在证书向导中支持过时的 EMAIL RDN
zh_tw: 憑證精靈中的 EMAIL RDN 支援

source: DN display ordering support, infrastructure
ja: DN 表示順位のサポート、インフラストラクチャ
ko: DN 표시 순서 지원, 인프라
zh_cn: DN 显示顺序支持，基础设施
zh_tw: DN 顯示順序支援與基礎

source: Valid
ja: 有効
ko: 유효한
zh_cn: 合法
zh_tw: 合法

source: Can be used for signing
ja: 署名に使用可能
ko: 서명에 사용할 수 있음
zh_cn: 可作签名之用
zh_tw: 可用於簽署

source: Can be used for encryption
ja: 暗号化に使用可能
ko: 암호화에 사용할 수 있음
zh_cn: 可作加密之用
zh_tw: 可用於加密

source: Can be used for certification
ja: 証明書に使用可能
ko: 인증서에 사용할 수 있음
zh_cn: 可作证书之用
zh_tw: 可用於憑證

source: Can be used for authentication
ja: 認証に使用可能
ko: 인증에 사용할 수 있음
zh_cn: 可作认证之用
zh_tw: 可用於認證

source: Fingerprint
ja: 指紋
ko: 지문
zh_cn: 指纹
zh_tw: 指印（Fingerprint）

source: Issuer
ja: 発行者
ko: 발행자
zh_cn: 颁发者
zh_tw: 產生者

source: Serial Number
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

source: Organizational Unit
ja: 組織/部署
ko: 조직 단위
zh_cn: 组织单位
zh_tw: 組織單位

source: Organization
ja: 組織
ko: 조직
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Common Name
ja: 一般名
ko: 일반 이름
zh_cn: 普通名称
zh_tw: 通用名稱（Common Name）

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Subject
ja: 証明対象
ko: 제목
zh_cn: 主题
zh_tw: 主旨

source: A.k.a.
zh_cn: 即
zh_tw: 又名

source: <qt><p>An error occurred while fetching the certificate <b>%1</b> from the backend:</p><p><b>%2</b></p></qt>
ja: <qt><p>バックエンドから証明書 <b>%1</b> を取得中にエラーが発生しました:</p><p><b>%2</b></p></qt>
ko: <qt><p>백앤드로 부터 인증서 <b>%1</b>을(를) 패치하는 도중 오류가 발생하였습니다:</p><p><b>%2</b></p></qt>
zh_cn: <qt><p>从后端获取证书 <b>%1</b>时出错：</p><p><b>%2</b></p></qt>
zh_tw: <qt><p>從後端介面 <b>%2</b> 抓取憑證 <b>%1</b> 時發生錯誤。</p></qt>

source: Certificate Listing Failed
ja: 証明書の一覧表示に失敗しました
ko: 인증서를 목록화 할 수 없음
zh_cn: 证书列出失败
zh_tw: 列出憑證時失敗

source: Fetching Certificate Chain
ja: 証明書連鎖を取得
ko: 인증 체인 받는 중
zh_cn: 获取证书链
zh_tw: 抓取憑證鍊

source: Failed to execute gpgsm: %1
ja: gpgsm の実行に失敗しました: %1
ko: gpgsm을 실행할 수 없음: %1
zh_cn: 执行 gpgsm 失败： %1
zh_tw: 執行 gpgsm 時失敗： %1

source: program not found
ja: プログラムが見つかりません
ko: 프로그램을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到程序
zh_tw: 找不到程式

source: program cannot be executed
ja: プログラムを実行できません
ko: 프로그램을 실행할 수 없음
zh_cn: 程序不能执行
zh_tw: 程式無法執行

source: Issuer certificate not found ( %1)
ja: 発行者証明書が見つかりません ( %1)
ko: 발행자 인증을 찾을 수 없음 ( %1)
zh_cn: 找不到颁发者证书(%1)
zh_tw: 找不到憑證產生者（%1）

source: Additional Information for Key
ja: 鍵の補足情報
ko: 키의 추가 정보
zh_cn: 密钥的附加信息
zh_tw: 金鑰的額外資訊

source: _n: %n bit %n bits
ja: %n ビット
ko: %n 비트
zh_cn: %n 位
zh_tw: %n 個位元

source: Could not start certificate generation: %1
ja: 証明書の生成を開始できません: %1
ko: 인증서 생성을 시작할 수 없음: %1
zh_cn: 不能开始生成证书：%1
zh_tw: 無法開始產生憑證：%1

source: Certificate Manager Error
ja: 証明書マネージャエラー
ko: 인증서 관리자 오류
zh_cn: 证书管理器错误
zh_tw: 憑證管理員錯誤

source: Generating key
ja: 鍵の生成
ko: 키 생성
zh_cn: 正在生成密钥
zh_tw: 產生金鑰中

source: Could not generate certificate: %1
ja: 証明書を生成できませんでした: %1
ko: 인증서을 생성할 수 없습니다: %1
zh_cn: 不能生成证书：%1
zh_tw: 無法產生憑證：%1

source: DCOP Communication Error, unable to send certificate using KMail. %1
ja: DCOP 通信エラー、KMail を使用して証明書を送れません。 %1
ko: DCOP 통신 오류, K메일을 사용하여 인증서를 전송할 수 없습니다. %1
zh_cn: DCOP 通讯出错，不能使用 Kmail 发送证书。 %1
zh_tw: DCOP 通訊錯誤，無法使用 KMail 送出憑證。 %1

source: DCOP Communication Error, unable to send certificate using KMail.
ja: DCOP 通信エラー、KMail を使用して証明書を送れません。
ko: DCOP 통신 오류, KMail을 통해 인증서를 전송할 수 없습니다.
zh_cn: DCOP 通讯出错，不能使用 KMail 发送证书
zh_tw: DCOP 通訊錯誤，無法使用 KMail 送出憑證。

source: A file named "%1" already exists. Are you sure you want to overwrite it?
ja: "%1" という名前のファイルは既に存在します。本当に上書きしますか？
ko: 이름이 "%1"인 파일이 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 名为”%1“的文件已经存在。您确认真的要覆盖它吗？
zh_tw: 檔案 %1 已存在。您要覆寫它嗎？

source: Overwrite File?
ja: ファイルを上書きしますか？
ko: 파일을 덮어 쓰시겠습니까?
zh_cn: 是否覆盖文件？
zh_tw: 覆寫檔案？

source: &Overwrite
ja: 上書き(&O)
ko: 덮어씀(&O)
zh_cn: 覆盖(&O)
zh_tw: 覆寫(&O)

source: Serial
ja: シリアル
ko: 일련번호
zh_cn: 序列
zh_tw: 序號

source: Stop Operation
ja: 操作を停止
ko: 중지
zh_cn: 停止操作
zh_tw: 停止運作

source: New Key Pair...
ja: 新しい鍵ペア...
ko: 새로운 키 묶음
zh_cn: 新建密钥对...
zh_tw: 新的金鑰配對...

source: Hierarchical Key List
ja: 階層的な鍵リスト
ko: 계층적 키 목록
zh_cn: 层次密钥列表
zh_tw: 階層式金鑰清單

source: Expand All
ja: すべて展開
ko: 모두 확장
zh_cn: 全部展开
zh_tw: 全部展開

source: Collapse All
ja: すべてたたむ
ko: 모두 접기
zh_cn: 全部折叠
zh_tw: 全部收回

source: Refresh CRLs
ja: CRL を更新
ko: CRLs 새로고침
zh_cn: 刷新 CRL
zh_tw: 刷新廢棄憑證清單

source: Revoke
ja: 破棄
ko: 취소
zh_cn: 吊销
zh_tw: 廢棄

source: Extend
ja: 延長
ko: 확장
zh_cn: 扩展
zh_tw: 延伸

source: Validate
ja: 検証
ko: 인증
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

source: Import Certificates...
ja: 証明書をインポート...
ko: 인증서 가져오기...
zh_cn: 导入证书...
zh_tw: 匯入憑證...

source: Import CRLs...
ja: CRL をインポート...
ko: CRLs 가져오기...
zh_cn: 导入 CRL...
zh_tw: 匯入廢棄憑證清單...

source: Export Certificates...
ja: 証明書をエクスポート...
ko: 인증서 내보내기...
zh_cn: 导出证书...
zh_tw: 匯出憑證...

source: Export Secret Key...
ja: 秘密鍵をエクスポート...
ko: 비밀 키 내보내기...
zh_cn: 导出私有密钥...
zh_tw: 匯出秘密金鑰...

source: Certificate Details...
ja: 証明書の詳細...
ko: 인증서 세부 내용...
zh_cn: 证书明细...
zh_tw: 憑證詳情...

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Dump CRL Cache...
ja: CRL キャッシュをダンプ...
ko: CRL 캐시 덤프...
zh_cn: 转储 CRL 缓存...
zh_tw: 印出廢棄憑證清單快取內容...

source: Clear CRL Cache...
ja: CRL キャッシュをクリア...
ko: CRL 캐시 지우기...
zh_cn: 清除 CRL 缓存
zh_tw: 清除廢棄憑證清單快取...

source: GnuPG Log Viewer...
ja: GnuPG ログビューア...
ko: GnuPG 로그 뷰어...
zh_cn: GnuPG 日志查看器...
zh_tw: GnuPG 紀錄顯示器...

source: Search:
ja: 検索:
ko: 찾기:
zh_cn: 搜索：
zh_tw: 搜尋：

source: In Local Certificates
ja: ローカル証明書で
ko: 로컬 인증서에서
zh_cn: 在本地证书中
zh_tw: 於本地憑證

source: In External Certificates
ja: 外部証明書で
ko: 외부 인증서에서
zh_cn: 在外部证书中
zh_tw: 於外部憑證

source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 尋找

source: Configure &GpgME Backend
ja: GpgME バックエンドを設定(&G)
ko: GpgME 백앤드 설정(&G)
zh_cn: 配置 GpgME 后端(&G)
zh_tw: 設定 GpgME 後端介面(&G)

source: Canceled.
ja: キャンセルされました。
ko: 취소됨.
zh_cn: 已取消。
zh_tw: 已取消。

source: Failed.
ja: 失敗しました。
ko: 실패.
zh_cn: 失败。
zh_tw: 失敗。

source: Done.
ja: 完了。
ko: 완료.
zh_cn: 完成。
zh_tw: 完成。

source: _n: %n Key. %n Keys.
ja: %n 個の鍵
ko: %n개의 키.
zh_cn: %n 个密钥。
zh_tw: %n 個金鑰。

source: Refreshing keys...
ja: 鍵を更新中...
ko: 키 새로고침...
zh_cn: 正在刷新密钥...
zh_tw: 刷新金鑰中...

source: An error occurred while trying to refresh keys: %1
ja: 鍵を更新中にエラーが発生しました: %1
ko: 키를 갱신하는 도중 오류 발생: %1
zh_cn: 尝试刷新密钥时出错： %1
zh_tw: 刷新金鑰時發生錯誤： %1

source: Refreshing Keys Failed
ja: 鍵の更新に失敗しました
ko: 키를 갱신할 수 없습니다
zh_cn: 刷新密钥失败
zh_tw: 刷新金鑰失敗

source: <qt><p>An error occurred while fetching the certificates from the backend:</p><p><b>%1</b></p></qt>
ja: <qt><p>バックエンドから証明書を取得中にエラーが発生しました:</p><p><b>%1</b></p></qt>
ko: <qt><p>백앤드로 부터 인증을 받는 도중 오류 발생:</p><p><b>%1</b></p></qt>
zh_cn: <qt><p>从后端获取证书时出错：</p><p><b>%1</b></p></qt>
zh_tw: <qt><p>從後端介面 <b>%1</b> 抓取憑證時失敗。</p></qt>

source: Fetching keys...
ja: 鍵を取得中...
ko: 키 패치 중...
zh_cn: 正在获取密钥...
zh_tw: 抓取金鑰中...

source: The query result has been truncated. Either the local or a remote limit on the maximum number of returned hits has been exceeded. You can try to increase the local limit in the configuration dialog, but if one of the configured servers is the limiting factor, you have to refine your search.
ja: 検索結果の一部が切り捨てられました。 ローカルまたはリモートの検索結果の最大数の制限を超過しました。 設定ダイアログでローカルの制限を増やしてみてください。しかし、設定されたサーバのいずれかが制限要因である場合は、検索を絞り込まなければなりません。
ko: 대기열 결과가 잘렸습니다. 로컬 혹은 원격 응답 제한 횟수를 초과했습니다. 로컬 제한을 설정 대화상자에서 증가시킬 수 있지만, 설정된 서버 중 하나가 제한 요인이라면 검색을 다시 정리하여야 합니다.
zh_cn: 查询结果已被截断。 原因是结果数目超过了本地或远程的返回命中结果的最大数目限制。 您可以尝试在配置对话框里提高本地限制，但如果这是服务器端配置的问题，您只能细化搜索条件。
zh_tw: 查詢結果被截斷了。 可能是已經超過本地或遠端的最多傳回筆數限制。 您可以試著在設定中增加本地端的限制，如果沒有的話，您可能要改變您的搜尋條件。

source: Select Certificate File
ja: 証明書ファイルを選択
ko: 인증서 파일 선택
zh_cn: 选择证书文件
zh_tw: 選擇憑證檔案

source: <qt><p>An error occurred while trying to download the certificate %1:</p><p><b>%2</b></p></qt>
ja: <qt><p>証明書 %1 をダウンロード中にエラーが発生しました:</p><p><b>%2</b></p></qt>
ko: <qt><p>인증서 %1을(를) 다운로드 하는 도중 오류 발생 : </p><p><b>%2</b></p></qt>
zh_cn: <qt><p>尝试下载证书 %1 时出错：</p><p><b>%2</b></p></qt>
zh_tw: <qt><p>下載憑證 %1 時發生錯誤：</p> <p><b>%2</b></p></qt>

source: Certificate Download Failed
ja: 証明書のダウンロードに失敗しました
ko: 인증서 다운로드 실패
zh_cn: 证书下载失败
zh_tw: 下載憑證失敗

source: Fetching certificate from server...
ja: サーバから証明書を取得中...
ko: 서버로 부터 인증서를 받는 중입니다...
zh_cn: 正在从服务器获取证书...
zh_tw: 從伺服器上抓取憑證...

source: <qt><p>An error occurred while trying to import the certificate %1:</p><p><b>%2</b></p></qt>
ja: <qt><p>証明書 %1 をインポート中にエラーが発生しました:</p><p><b>%2</b></p></qt>
ko: <qt><p>인증서 %1을(를) 가져오는 도중 오류 발생:</p><p><b>%2</b></p></qt>
zh_cn: <qt><p>尝试导入证书 %1 时出错：</p><p><b>%2</b></p></qt>
zh_tw: <qt><p>匯入憑證 %1 時發生錯誤：</p> <p><b>%2</b></p></qt>

source: Certificate Import Failed
ja: 証明書のインポートに失敗しました
ko: 인증서를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 证书导入失败
zh_tw: 匯入憑證失敗

source: Importing certificates...
ja: 証明書をインポート中...
ko: 인증서를 가져오는 중...
zh_cn: 正在导入证书...
zh_tw: 匯入憑證中...

source: Total number processed:
ja: 処理した総数:
ko: 진행된 총 개수:
zh_cn: 已处理总数：
zh_tw: 已處理總數：

source: Imported:
ja: インポート済み:
ko: 가져옴:
zh_cn: 已导入：
zh_tw: 已匯入：

source: New signatures:
ja: 新規署名:
ko: 새로운 서명:
zh_cn: 新签名：
zh_tw: 新的簽章：

source: New user IDs:
ja: 新規ユーザ ID:
ko: 새로운 사용자 ID:
zh_cn: 新用户标识：
zh_tw: 新的使用者 ID：

source: Keys without user IDs:
ja: ユーザ ID なしの鍵:
ko: 사용자 ID없는 키:
zh_cn: 不含用户标识的密钥：
zh_tw: 沒有使用者 ID 的金鑰：

source: New subkeys:
ja: 新規副鍵:
ko: 새로운 하위 키:
zh_cn: 新子密钥：
zh_tw: 新的子金鑰：

source: Newly revoked:
ja: 新たに破棄された:
ko: 새로 취소된:
zh_cn: 新近吊销：
zh_tw: 新廢棄的：

source: Not imported:
ja: インポートしていない:
ko: 가져오지 않은:
zh_cn: 未导入：
zh_tw: 未匯入：

source: Unchanged:
ja: 変更されていない:
ko: 변경되지 않은:
zh_cn: 未变更：
zh_tw: 未改變的：

source: Secret keys processed:
ja: 処理した秘密鍵:
ko: 진행된 비밀 키:
zh_cn: 已处理的私有密钥：
zh_tw: 已處理的秘密金鑰：

source: Secret keys imported:
ja: インポートした秘密鍵:
ko: 가져온 비밀 키:
zh_cn: 已导入的私有密钥：
zh_tw: 已匯入的秘密金鑰：

source: Secret keys <em>not</em> imported:
ja: インポートしていない秘密鍵:
ko: 가져오지 <em>않은</em> 비밀 키:
zh_cn: <em>未</em>导入的私有密钥：
zh_tw: 尚未匯入的秘密金鑰：

source: Secret keys unchanged:
ja: 変更されていない秘密鍵:
ko: 변경되지 않은 비밀 키:
zh_cn: 未变更的私有密钥：
zh_tw: 未變更的秘密金鑰：

source: <qt><p>Detailed results of importing %1:</p><table>%2</table></qt>
ja: <qt><p>インポート %1 の詳細な結果:</p><table>%2</table></qt>
ko: <qt><p>%1 가져오기 결과:</p><table>%2</table></qt>
zh_cn: <qt><p>导入 %1 的详细结果：</p><table>%2</table></qt>
zh_tw: <qt><p>匯入 %1 的詳細結果：</p> <table>%2</table></qt>

source: Certificate Import Result
ja: 証明書インポートの結果
ko: 인증서 가져오기 결과
zh_cn: 证书导入结果
zh_tw: 憑證匯入結果

source: The GpgSM process that tried to import the CRL file ended prematurely because of an unexpected error.
ja: CRL ファイルをインポートしようとした GpgSM プロセスは、予期しないエラーにより途中で終了しました。
ko: CRL 파일을 가져오는 GpgSM 처리과정이 예상하지 못한 오류로 조기에 종료되었습니다.
zh_cn: GpgSM 进程在尝试导入 CRL 文件时，因非预期错误而提前结束。
zh_tw: 試著匯入廢棄憑證清單檔案的 GpgSM 行程遇到不可預期的錯誤而結束。

source: An error occurred when trying to import the CRL file. The output from GpgSM was: %1
ja: CRL ファイルをインポートしようとしたときにエラーが発生しました。GpgSM からの出力は以下のとおりです: %1
ko: CRL 파일을 가져오는 도중 오류가 발생하였습니다. GpgSM의 출력: %1
zh_cn: 尝试导入 CRL 文件时出错，GpgSM 的输出为： %1
zh_tw: 試著匯入廢棄憑證清單時發生錯誤。GpgSM 的輸出為： %1

source: CRL file imported successfully.
ja: CRL ファイルをインポートしました。
ko: CRL 파일을 가져왔습니다.
zh_cn: CRL 文件成功导入。
zh_tw: 廢棄憑證清單檔案匯入成功。

source: Certificate Manager Information
ja: 証明書マネージャ情報
ko: 인증서 관리 정보
zh_cn: 证书管理器信息
zh_tw: 憑證管理員資訊

source: Certificate Revocation List (*.crl *.arl *-crl.der *-arl.der)
ja: 証明書失効リスト (*.crl *.arl *-crl.der *-arl.der)
ko: 인증서 취소 목록 (*.crl *.arl *-crl.der *-arl.der)
zh_cn: 证书吊销列表 (*.crl *.arl *-crl.der *-arl.der)
zh_tw: 憑證廢棄清單（*.crl *.arl *-crl.der *-arl.der）

source: Select CRL File
ja: CRL ファイルを選択
ko: CRL 파일 선택
zh_cn: 选择 CRL 文件
zh_tw: 選擇廢棄憑證清單檔

source: Unable to start %1 process. Please check your installation.
ja: %1 プロセスを開始できません。インストールを確認してください。
ko: %1 작업을 시작할 수 없습니다. 설치를 확인하십시오.
zh_cn: 不能启动 %1 进程，请检查您的安装。
zh_tw: 無法開始 %1 行程。請檢查您的安裝是否完整。

source: The DirMngr process that tried to clear the CRL cache ended prematurely because of an unexpected error.
ja: CRL キャッシュをクリアしようとした DirMngr プロセスは、予期しないエラーにより途中で終了しました。
ko: CRL 캐시를 지우는 DirMngr 처리과정이 예상치 못한 오류로 비정상적으로 종료되었습니다.
zh_cn: DirMngr 进程在尝试清除 CRL 缓存时，因非预期错误而提前结束。
zh_tw: 試著清除廢棄憑證清單快取的 DirMngr 行程遇到不可預期的錯誤而結束。

source: An error occurred when trying to clear the CRL cache. The output from DirMngr was: %1
ja: CRL キャッシュをクリアしようとした時にエラーが発生しました。DirMngr からの出力は次のとおりです: %1
ko: CRL 캐시를 지우는 도중 오류가 발생하였습니다. DirMngr로 부터 출력: %1
zh_cn: 尝试清除 CRL 缓存时出错，DirMngr 的输出为：%1
zh_tw: 試著清除廢棄憑證清單快取時發生錯誤。DirMngr 的輸出為： %1

source: CRL cache cleared successfully.
ja: CRL キャッシュをクリアしました。
ko: CRL 캐시가 지워졌습니다.
zh_cn: CRL 缓存清除成功。
zh_tw: 廢棄憑證清單快取已成功清除。

source: <qt><p>An error occurred while trying to delete the certificates:</p><p><b>%1</b></p></qt>
ja: <qt><p>証明書を削除しようとしたときにエラーが発生しました:</p><p><b>%1</b></p></qt>
ko: <qt><p>인증서를 삭제하는 도중 오류 발생:</p><p><b>%1</b></p></qt>
zh_cn: <qt><p>尝试删除证书时出错：</p><p><b>%1</b></p></qt>
zh_tw: <qt><p>試著刪除憑證時發生錯誤：</p><p><b>%1</b></p></qt>

source: Certificate Deletion Failed
ja: 証明書の削除に失敗しました
ko: 인증서를 제거할 수 없습니다
zh_cn: 证书删除失败
zh_tw: 刪除憑證失敗

source: Checking key dependencies...
ja: 鍵の依存関係をチェック中...
ko: 키 의존성 검사중...
zh_cn: 正在检查密钥依赖性...
zh_tw: 檢查金鑰相依性...

source: Some or all of the selected certificates are issuers (CA certificates) for other, non-selected certificates. Deleting a CA certificate will also delete all certificates issued by it.
ja: 選択された証明書の一部またはすべては、別の選択されていない証明書の発行者 (CA 証明書) です。 CA 証明書を削除すると、それによって発行されたすべての証明書も削除されます。
ko: 선택된 인증서들 모두 혹은 일부가 다른 인증서들을 위해 발행(CA인증서)되었습니다. CA 인증서를 지우면 그와 관련된 모든 인증서가 지워집니다.
zh_cn: 所选的部分或全部证书为其它未选证书的颁发机构。 删除颁发机构的证书会同时删除其颁发的全部证书。
zh_tw: 所選擇的憑證中有一些（或全部）是其他憑證的產生者（CA certificates，CA 憑證）。 刪除 CA 憑證也會刪除它們所產生的所有憑證。

source: Deleting CA Certificates
ja: CA 証明書の削除
ko: CA 인증서 삭제하는 중
zh_cn: 正在删除 CA 证书
zh_tw: 刪除 CA 憑證

source: _n: Do you really want to delete this certificate and the %1 certificates it certified? Do you really want to delete these %n certificates and the %1 certificates they certified?
ja: 本当にこれらの %n 証明書とそれが証明する %1 証明書を削除しますか？
ko: 이 %n개의 인증서와 이들이 인증한 %1 인증서도 함께 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要删除这 %n 张证书，以及其认证过的 %1 张证书吗？
zh_tw: 您確定要刪除這 %n 個憑證及它們所認證的 %1 個憑證嗎？

source: _n: Do you really want to delete this certificate? Do you really want to delete these %n certificates?
ja: 本当にこれらの %n 証明書を削除しますか？
ko: %n 개의 인증서를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要删除这 %n 张证书吗？
zh_tw: 您確定要刪除這 %n 個憑證嗎？

source: Delete Certificates
ja: 証明書を削除
ko: 인증서 삭제
zh_cn: 删除证书
zh_tw: 刪除憑證

source: <qt><p>An error occurred while trying to delete the certificate:</p><p><b>%1</b><p></qt>
ja: <qt><p>証明書を削除中にエラーが発生しました:</p><p><b>%1</b><p></qt>
ko: <qt><p>인증서를 삭제하는 도중 오류가 발생하였습니다:</p><p><b>%1</b><p></qt>
zh_cn: <qt><p>尝试删除证书时出错：</p><p><b>%1</b><p></qt>
zh_tw: <qt><p>刪除憑證時發生錯誤：</p><p><b>%1</b></p></qt>

source: <qt><p>An error occurred while trying to delete the certificates:</p><p><b>%1</b><p></qt>
ja: <qt><p>証明書を削除中にエラーが発生しました:</p><p><b>%1</b><p></qt>
ko: <qt><p>인증서를 삭제하는 도중 오류가 발생하였습니다:</p><p><b>%1</b><p></qt>
zh_cn: <qt><p>尝试删除证书时出错：</p><p><b>%1</b><p></qt>
zh_tw: <qt><p>刪除憑證時發生錯誤：</p><p><b>%1</b></p></qt>

source: Operation not supported by the backend.
ja: バックエンドがサポートしていない操作です。
ko: 백앤드가 작업을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 后端不支持该操作。
zh_tw: 後端介面不支援此運作。

source: Deleting keys...
ja: 鍵を削除中...
ko: 키 삭제 중...
zh_cn: 正在删除密钥...
zh_tw: 刪除金鑰中...

source: <qt><p>An error occurred while trying to export the certificate:</p><p><b>%1</b></p></qt>
ja: <qt><p>証明書をエクスポート中にエラーが発生しました:</p><p><b>%1</b></p></qt>
ko: <qt><p>인증서를 내보내는 도중 오류가 발생하였습니다:</p><p><b>%1</b><p></qt>
zh_cn: <qt><p>尝试导出证书时出错：</p><p><b>%1</b></p></qt>
zh_tw: <qt><p>匯出憑證時發生錯誤：</p><p><b>%1</b></p></qt>

source: Certificate Export Failed
ja: 証明書のエクスポートに失敗しました
ko: 인증서 내보내기 실패
zh_cn: 证书导出失败
zh_tw: 匯出憑證失敗

source: Exporting certificate...
ja: 証明書をエクスポート中...
ko: 인증서를 내보내는 중...
zh_cn: 正在导出证书...
zh_tw: 匯出憑證中...

source: ASCII Armored Certificate Bundles (*.pem)
ja: ASCII 形式の証明書バンドル (*.pem)
ko: ASCII 인증 번들 (*.pem)
zh_tw: ASCII 包裝憑證組合 (*.pem)

source: Save Certificate
ja: 証明書を保存
ko: 인증서 저장
zh_cn: 保存证书
zh_tw: 儲存憑證

source: Secret Key Export
ja: 秘密鍵をエクスポート
ko: 비밀 키 내보내기
zh_cn: 私有密钥导出
zh_tw: 匯出秘密金鑰

source: Select the secret key to export (<b>Warning: The PKCS#12 format is insecure; exporting secret keys is discouraged</b>):
ja: エクスポートする秘密鍵を選択 (警告: PKCS#12 フォーマットは安全ではありません。秘密鍵のエクスポートはお勧めできません):
ko: 내보낼 비밀 키를 선택하십시오 (<b>경고: PKCS#12 포맷은 안전하지 않습니다; 비밀 키 내보내기는 권장하지 않습니다</b>):
zh_cn: 选择要导出的私有密钥 (<b>警告： PKCS#12 格式不安全，不建议导出私有密钥</b>)：
zh_tw: 選擇要匯出的秘密金鑰（警告：PKCS#12 格式不安全，不建議匯出秘密金鑰）：

source: <qt><p>An error occurred while trying to export the secret key:</p><p><b>%1</b></p></qt>
ja: <qt><p>秘密鍵をエクスポート中にエラーが発生しました:</p><p><b>%1</b></p></qt>
ko: <qt><p>비밀 키를 내보내는 도중 오류가 발생하였습니다:</p><p><b>%1</b><p></qt>
zh_cn: <qt><p>尝试导出私有密钥时出错：</p><p><b>%1</b></p></qt>
zh_tw: <qt><p>匯出秘密金鑰時發生錯誤：</p><p><b>%1</b></p></qt>

source: Secret-Key Export Failed
ja: 秘密鍵のエクスポートに失敗しました
ko: 비밀 키 내보내기 실패
zh_cn: 私有密钥导出失败
zh_tw: 匯出秘密金鑰失敗

source: Exporting secret key...
ja: 秘密鍵をエクスポート中...
ko: 비밀 키 내보내는 중...
zh_cn: 正在导出私有密钥...
zh_tw: 匯出秘密金鑰中...

source: Choose a charset for encoding the pkcs#12 passphrase (utf8 is recommended)
ja: pkcs#12 パスフレーズのエンコーディングを選択します (UTF-8 推奨)
zh_tw: 選擇用於編碼 pkcs#12 密碼片語的字元集（建議使用 utf8）

source: PKCS#12 Key Bundle (*.p12)
ja: PKCS#12 鍵 Bundle (*.p12)
ko: PKCS#12 키 번들 (*.p12)
zh_cn: PKCS#12 密钥集 (*.p12)
zh_tw: PKCS#12 金鑰組合 （*.p12）

source: Could not start GnuPG LogViewer (kwatchgnupg). Please check your installation!
ja: GnuPG ログビューア (kwatchgnupg) を開始できませんでした。インストールを確認してください。
ko: GnuPG 로그 뷰어(kwatchgnupg)를 시작할 수 없습니다. 설치 여부를 확인하십시오.
zh_cn: 不能启动 GnuPG 日志查看器 (kwatchgnupg)，请检查您的安装。
zh_tw: 無法啟動 GnuPG 紀錄顯示器（Kwatchgnupg）。請檢查您的安裝是否完整。

source: Kleopatra Error
ja: Kleopatra エラー
ko: 클레오파트라 오류
zh_cn: Kleopatra 错误
zh_tw: Kleopatra 錯誤

source: CRL cache dump:
ja: CRL キャッシュダンプ:
ko: CRL 캐시 덤프:
zh_cn: CRL 缓存转储：
zh_tw: 印出廢棄憑證清單快取內容：

source: Unable to start gpgsm process. Please check your installation.
ja: gpgsm プロセスを開始できません。インストールを確認してください。
ko: gpgsm 작업을 시작할 수 없습니다. 설치 여부를 확인하십시오.
zh_cn: 不能启动 GpgSM 进程，请检查您的安装。
zh_tw: 無法啟動 gpgsm 行程。請檢查您的安裝是否完整。

source: The GpgSM process ended prematurely because of an unexpected error.
ja: GpgSM プロセスは予期しないエラーにより途中で終了しました。
ko: GpgSM이 예상치 못한 오류로 인해 조기에 종료되었습니다.
zh_cn: GpgSM 进程因非预期错误而提前结束。
zh_tw: GpgSM 行程遇到不可預期的錯誤而結束。

source: Search for external certificates initially
ja: 外部証明書を最初に検索
ko: 외부 인증서를 기본적으로 찾습니다
zh_cn: 起始时搜索外部证书
zh_tw: 初始化時搜尋外部憑證

source: Initial query string
ja: 初期検索文字列
ko: 초기 대기열 문자열
zh_cn: 初始查询字符串
zh_tw: 初始查詢字串

source: Name of certificate file to import
ja: インポートする証明書ファイルの名前
ko: 가져올 인증서 파일의 이름
zh_cn: 要导入的证书文件的名称
zh_tw: 要匯入的憑證檔名

source: <qt>The crypto plugin could not be initialized.<br>Certificate Manager will terminate now.</qt>
ja: <qt>暗号プラグインを初期化できませんでした。<br>証明書マネージャを終了します。</qt>
ko: <qt>암호화 플러그인을 초기화되어 있지 않습니다.<br>인증서 관리자가 종료됩니다.</qt>
zh_cn: <qt>加密插件不能初始化。<br>证书管理器将马上结束。</qt>
zh_tw: <qt>加密外掛程式無法初始化。<br> 憑證管理員將結束。</qt>

source: &Certificates
ja: 証明書(&C)
ko: 인증서(&C)
zh_cn: 证书(&C)
zh_tw: 憑證(&C)

source: C&RLs
ja: C&RL
ko: CRLs(&R)
zh_cn: CRL(&R)
zh_tw: 廢棄憑證清單(&R)

source: Search Toolbar
ja: 検索ツールバー
ko: 검색 도구막대
zh_cn: 搜索工具栏
zh_tw: 搜尋工具列

source: &Details
ja: 詳細(&D)
ko: 세부 내용(&D)
zh_cn: 细节(&D)
zh_tw: 詳情(&D)

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: &Chain
ja: 連鎖(&C)
ko: 체인&C)
zh_cn: 链(&C)
zh_tw: 鍊(&C)

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Du&mp
ja: ダンプ(&M)
ko: 덤프(&M)
zh_cn: 转储(&M)
zh_tw: 印出(&M)

source: &Import to Local
ja: ローカルにインポート(&I)
ko: 로컬로 가져오기(&I)
zh_cn: 导入到本地(&I)
zh_tw: 匯入到本地端(&I)

source: Certificate Information
ja: 証明書情報
ko: 인증서 정보
zh_cn: 证书信息
zh_tw: 憑證資訊

source: Key Generation Wizard
ja: 鍵生成ウィザード
ko: 키 생성 마법사
zh_cn: 密钥生成向导
zh_tw: 金鑰產生精靈

source: <b>Welcome to the Key Generation Wizard.</b> <br> <br> In a few easy steps, this wizard will help you to create a new key pair and request a certificate for it. You can then use your certificate in order to sign messages, to encrypt messages and to decrypt messages that other people send to you in encrypted form. <p> The key pair will be generated in a decentralized manner. Please contact your local help desk if you are unsure how to obtain a certificate for your new key in your organization.
ja: <qt>鍵生成ウィザードへようこそ <br> <br> このウィザードではいくつかの簡単なステップを通して、新しい鍵ペアとその証明書要求を作成します。これによって、メッセージの署名や暗号化に、また他の人から送られてきた暗号化されたメッセージの復号にあなたの証明書を使用できるようになります。 <p> 鍵ペアは分散化した方法で生成されます。組織の中であなたの鍵の証明書を取得する方法については、ローカルのヘルプデスクに問い合わせてください。
ko: <b>인증키 마법사에 오신걸 환영합니다.</b> <br> <br> 인증키 마법사에서는 몇가지 단계를 거쳐 인증키를 만들 수 있도록 도와줄 것입니다. 사용자는 메시지에 사인을 하거나 메시지를 암호화 하고 다시 해제하기 위해 인증키를 사용합니다. <p> 인증키는 분산화 방식으로 생성됩니다. 사용자의 조직 내에서 인증키를 어떻게 생성하는지를 주변에 문의하시기 바랍니다.
zh_cn: <b>欢迎使用密钥生成向导。</b> <br> <br> 仅需几个简单的步骤，本向导就可帮助您创建新的密钥对，并为其请求证书。您然后就可以使用您自己的证书，您可以对自己发送的邮件进行签名、加密，并可对其他人发送给您的加了密的邮件进行解密。<p> 密钥对将以分布式生成。如果您不清楚怎样在组织中为您的密钥获得证书，请联系技术人员。
zh_tw: <b>歡迎來到金鑰產生精靈。</b> <br><br> 這個精靈會協助您透過幾個簡單的步驟，產生一組新的金鑰配對，及它的憑證。您可以用這個憑證來簽署信件，加密或解密信件。 <p> 金鑰配對會以非集中的方式來產生。如果您不確定在您的組織中要怎麼對您的金鑰產生憑證，請聯絡您的管理員尋求協助。

source: Key Parameters
ja: 鍵のパラメータ
ko: 인증키 파라미터
zh_cn: 密钥参数
zh_tw: 金鑰參數

source: On this page, you will configure the cryptographic key length and the type of certificate to create.
ja: このページでは、暗号化鍵長と作成する証明書のタイプを設定します。
ko: 이 페이지에서는, 암호화 키 길이와 생성할 인증서의 형식을 설정합니다.
zh_cn: 您可以在此页面上配置加密密钥长度和要创建的证书类型。
zh_tw: 這一頁中，您可以設定加密金鑰長度及產生憑證的型態。

source: Cryptographic Key Length
ja: 暗号化鍵長
ko: 암호화 키 길이
zh_cn: 加密密钥长度
zh_tw: 加密金鑰長度

source: Choose &key length:
ja: 鍵長を選択(&K):
ko: 키 길이 선택(&K):
zh_cn: 选择密钥长度(&K)：
zh_tw: 選擇金鑰長度(&K)：

source: Certificate Usage
ja: 証明書の使用目的
ko: 인증서 사용 범위
zh_cn: 证书使用
zh_tw: 憑證使用

source: For &signing only
ja: 署名のみ(&S)
ko: 서명에만 사용(&S)
zh_cn: 仅用作签名(&S)
zh_tw: 只用於簽署(&S)

source: For &encrypting only
ja: 暗号化のみ(&E)
ko: 암호화에만 사용(&E)
zh_cn: 仅用作加密(&E)
zh_tw: 只用於加密(&E)
